昨晚你在金童子那里过得怎么样？
是多么狂野的夜晚，是一个狂野的夜晚，是的，很奇怪，是的，这是
当然不是她通常的表演，而是奥普拉发起总统选举的另一种方式
我想她很有可能竞选
会竞选总统我不知道II想你知道我们有电视
人跑对不对，我想如果对我来说那对国家来说将是一件可怕的事情
要当总统，我几乎马上就会毁了一切，但后来你
看看你发生了什么，就像哦，也许我不会那么糟糕，所以
她可能没有和你讨论过类似的情况
你在舞台上的支持，他们说汤姆·汉克斯（Tom Hanks），他似乎准备好了
走吧，是的，我想汤姆，嘿，那将是一个非常强大的好票。
我认为您必须去好莱坞以外的地方跑步
伴侣，因为我认为人们可以走得太快了，你知道有些人
也许有太多的名人，或者你可以把它保留在好莱坞，你知道
你可以拥有他们所知道的岩石
每当有我驾驶的空军时，国防部长就在飞机上
我看到有人说玛丽亚·凯莉（Mariah Carey）偷了你的座位，那是真的
真的发生了bit子偷了我的位子
她在那儿，你知道在斯皮尔伯格旁边吮吸我知道她说了哦
我的上帝，他们让我坐下，因为你知道我们在移动，他们让你
知道他们说五四三二一，无论您身在何处，每个人都必须放弃
对他们来说，您知道这就像音乐椅一样，
被遗漏了，但我说不不要呆在那里，我说我会坐在你的腿上，因为你
知道这是一件奇怪的事，我的意思是斯皮尔伯格在场的还有谁
是的，是的，汤姆·彼得（Tom Peter）汤姆·汉克斯（Tom Peter Hanks）是的，是的，凯特·凯普肖（Kate Capshaw Stacy）
施耐德（Schneider）执掌福克斯·艾米·帕斯卡（Fox Amy Pascal），后者是该职位的制作人
斯蒂芬斯同事的克里斯蒂·麦卡斯基尔·克里格（Kristi McCaskill Krieger）给了他，
电影的制片人和艾米（Amy），他们把它带给了斯蒂芬（Stephen），所以
一大堆人都在这个活动中吃饭吗，因为我看到他们的
没人真正吃的食物，每个人来的时候都没有食物
进入大厅，它被带走了。我看到我读了一个故事，你会知道
这个故事是否正确，特朗普团队要求总统提供一份副本
周末您要放映在大卫营的电影，请告诉我
后台Josie，您对此一无所知，但我相信我会
[笑声] [掌声]
好像如果他看到了，他会以某种方式做出反应，就像你知道的那样
是的，除非你喜欢他，否则我可能会想念
那个非常爱国的电影入侵者，是的，是的，所以也许你确实喜欢它
没有看到相似之处，感谢您观看是否喜欢订阅
我们的YouTube频道，观看所有最新视频，如果您未订阅
无论如何，谁在乎都是免费的